Planilha que envia e-mail
Esta planilha foi criada com o objetivo de facilitar o meu trabalho no dia a dia. Foram criados dados fictícios para preservar os dados da empresa.
Basicamente a planilha permite com que você edite os e-mails que serão enviados, o supervisor da nossa filial A, supervisonal regional da filial A, 
supervisor nacional, configurar o nome do gerente da filial, editar o assunto do e-mail e também configurar o texto que será enviado no e-mail. A 
Planilha permite com que você encaminhe uma grande quantidade de e-mails com um click. No momento ela só funciona para o Outlook.
 